Mmm!
Lezzetli! Çok sulu...
Goblinlerden iz yok...
Belki de gelmiyorlardır?
Tetikteliğimizi düşüremeyiz, Marie.
Crusty'nin öncü saldırı birliği
Narashino'ya ulaştı, değil mi?
Ana goblin taburuna doğru ilerliyorlar.
Onların savaşı, buradaki kaderimizi belirleyebilir.
Serara...
Senden bir ricam var.
Kasumi Gölü, Batı
Japonya Sunucusu
Zantleaf Yarımadası/ Kasumi Gölü
Saha/ Canavarlar Mevcut
Giriş Kısıtlamaları/ Yok
Olaylar/ Goblin Kralının Dönüşü
Hadi, gözlerini aç.
Başlıyor.
Düşman öncü birliğinin merkezine doğrudan saldırı.
Efendim, ana saldırı birliği şimdi ilerleyebilir.
Tepe Devi, Lv. 72          Tepe Devi, Lv. 80
Rütbe/ Baskın 1          Rütbe/ Baskın 1
Takviyeler. İki tepe devi.
Şifacılar iki yandan destek vermeli.
Önce küçük yan grupları yok ederek başlayın.
Ana birlik, ilerlemeye devam edin.
O...
savaşın tadını çıkarıyor.
Ama...
Neden bu kadar üzgün görünüyor? Bu kadar yalnız?
Peşlerine Düşmek
Peşlerine Düşmek.
Midraunt Binicilik Parkı
Japonya Sunucusu
Özgürlük Şehirleri Birliği, Eastal/ Funabashi Bölgesi
Canavar Yok
PVP Yok
Beceri Kullanımı Serbest
Giriş Kısıtlamaları/ Yok
Olaylar/ Goblin Kralının Dönüşü
Girin.
5. ikmal ekibi, yola çıkıyor.
İlerlemeye devam edin.
Anlaşıldı. Yola çıkıyoruz.
Girin.
Yeni emre kadar pozisyonunuzu koruyun.
Burası Narashino.
Planlandığı gibi buluştuk.
Anlaşıldı. Konum teyit edildi.
Ocypete, ikinci Akihabara grubuyla
buluştu.
Anlaşıldı.
Girin.
Lütfen konumu onaylayın.
Biraz bakım çalışmasını tamamladıktan sonra,
Choushi'ye doğru yola çıkacaklar.
Anlaşıldı.
Görünüşe göre telepati iletişim ağı çalışıyor.
Her birliğin bir lideri var ve birlikler
birbirleriyle iletişim kurabiliyor.
Ayrıca karargâhta iletişim kurabilecekleri
bir irtibat görevlileri de var.
Bu, birlikler arasında sorunsuz iletişimi destekliyor.
Crusty ve birliği de harika iş çıkarıyor.
İyi gidiyor gibi görünüyor, değil mi?
Sorun Choushi.
Sorun nedir?
Zafer çok zor olmayacak.
Ancak savaş bittikten sonra,
goblinler her yöne kaçacak.
Toprak Halkı'nın köylerine saldırabilirler.
Bunu önlemek için saldırırken goblinleri
kuşatma altına alıyoruz,
onları tek bir noktaya yönlendiriyoruz.
Ancak Choushi kasabasını da korumalıyız...
Yoksa kuşatma bozulacak.
Choushi kasabası bu plandaki en kritik nokta.
Anlıyorum...
Efendim...
Savaşa gitmeyecek misiniz?
Gitmek istiyorum...
Ancak tüm birlikler konuşlanana kadar
hareket edemem.
Anladım...
Gerçekten iyi misin?
Ne konuda?
"Ne konuda"?
Tabii ki, ben, Rundel Haus Code,
mükemmel durumdayım!
Dünyada beni durdurabilecek kimse yok gibi hissediyorum.
Güzel, her şey temiz!
Umarım böyle devam eder.
Merak etme.
Hep birlikte çalışırsak, goblinler hiçbir şey.
Sorun ne?
O da ne?
Bu birkaç yüzden fazla.
Sanırım bin kadar.
Eğer bu kadarı kasabaya aynı anda saldırırsa...
Çocukların bir daha pervasızca davranmasına izin veremem.
Ama...
Marielle!
Önce onlara saldıralım!
Evet, kasabaya ulaşamadan onları yok edelim!
Nyanta, bırak gidelim!
Miyav.
Marie!
Herkese ateş emri ver!
Hepiniz, yaptıklarınız için teşekkürler.
Bize biraz daha yardım edin... Sadece bir savaş daha.
Hepinize inanıyorum!
Hadi gidelim!
İleri!
Herkese, ikinci dalgaya hazırlık için ekiplere ayrılalım.
Tohya, bizim ekibimiz destek odaklı olacak.
Tamam, anladım!
Bana bırakın!
Shiroe!
Choushi'deki kamp grubu, sahuaginlerle temas kurdu.
Altmış maceracı ve en az bin sahuagin var.
Baskı altındalar!
Ocypete'ye acele etmesini söyle!
Meinion Kıyısına 135 km Kaldı (Gaia mesafesinin yarısı)
Bekle.
Şu anki işimiz MP'mizi doldurmak.
Naotsugu, al.
Teşekkürler.
Kasırga Kılıcı!
Tohya güçlendi.
Evet. Hala öğreneceği çok şey var...
Ama daha da güçlenecek.
Serara için de aynı şey geçerli.
Eskiden sadece iyileştirmeyi düşünürdü...
Lütfen, Wolfy!
Ama şimdi saldırı teknikleri kullanıyor ve yanında arkadaşını çağırmayı unutmuyor.
Ayrıca, bard kız ve büyücü çocuk...
Pavane Dansı!
Birbirlerinin düşüncelerini anlıyormuş gibi birbirlerini destekliyorlar.
Yanık Darbe!
Rundel Haus, enerji dolu bir canlı yumak gibi.
Tüm hislerini ve duygularını
büyüsüne aktarıyor.
Ve...
Rudy, güç çıkışını kontrol etmeye çalış.
Anlaşıldı.
Serara!
İyileşmede sorun yok.
Saldırıya geri dön!
Tamam!
Koruyucu Bariyer
Koruyucu Bariyer'e sekiz saniye kaldı!
Minori, savaşırken genel durumu
sürekli gözlemliyor.
Arkadaşlarının takım çalışmasını,
düşman konumlarını,
düşmanlarla karşılaşma sırasını,
düşmanları yenme sırasını...
Her düşman yenilgisini bir cümle,
her savaşı bir bölüm yazmak,
ve tüm bu bölümleri Taktikler adlı
bir kitapta toplamak gibi.
Savaş tarzı tıpkı Shiro'ya benziyor.
Yüzde yüz, otuz saniyelik artışlarla,
sanırım...
Galiba otuz saniye sonrasını görerek
savaştığını kastediyordu.
Yüzde bir, müttefiklerinin kalan MP'sini
ne kadar yakından takip ettiği.
Farklı sınıflardaki müttefiklerin MP'sini takip etmek,
durum ekranını izlemeden imkansız.
Ama o bunu yüzde bir hassasiyetle yapabiliyor,
Yedi Hapishanenin Luceheart'ı, Lv. 95        Çılgın Atlıkarınca Golemi, Lv. 82
aynı zamanda düşman durumunu,
Nyanta
Durum/ Savaş Halinde
Naotsugu
savaşın otuz saniye sonra nerede
olacağını tahmin ediyor.
Her şeyin istediği gibi
ilerlemesini sağlıyor.
İşte Shiro'nun tam kontrollü savaşı...
Tam kontrollü karşılaşma.
Tohya, biraz geri çekil!
Serara, grup iyileştirme lütfen!
Anlaşıldı!
Tabii ki artık bu dünyada yaşıyoruz...
Yani eskisi gibi tam otuz saniye
öncesini görebileceğinden şüpheliyim.
Ama Minori'nin yaptığı şey,
şüphesiz bir taklit.
Shiro'nun tam kontrol karşılaşmasının.
Minori, Shiroe'nin peşinden gidiyor.
Kaç saniye ilerisini görebildiğini kim bilebilir?
O ses...
Druid'in özel saldırı büyüsü,
Shrieker Echo.
Serara'ya bir uyarı sistemi olarak kurmasını söylemiştim!
Goblinlerin geri döndüğünden eminim!
Biz gideriz, usta!
Yine mi?
Bekle, Rudy!
Ş-Şey, sen de elinden geleni yap, Nyanta!
Hey, sizler!
Naotsugu...
Goblinleri biz hallederiz.
Bard Isuzu yanımızda,
yani dayanıklılığımız iyi.
Biz gidiyoruz!
B-Bekle!
Minori!
Ben operatör olacağım.
Serara, iyileştirmeye odaklan.
Ama saha gözetmeni sendin, Minori...
Herkesin MP'sini kontrol etmeyi ben üstlenirim.
Goblinler!
Çok fazlalar.
Hepsini bir araya toplamamız lazım.
Ama samuray yetenekleri yeterince hızlı değil.
Rudy!
Bana bırakın!
Size büyümün güzel melodisini göstereceğim!
Yılan Şimşeği!
Geliyorlar!
Isuzu!
Tamam!
Yavaş Salyangoz Şarkısı!
Şimdi, hadi gidelim!
Kafa Yarıcı!
Buz Mızrağı!
Son—
Sonlandırma!
Başardım!
Ben de benimkini aldım!
Ben de aynı!
Isuzu Hanım, benim sevimli
sihrimi gördünüz mü?
Gördüm tabii. Aferin.
Biraz benimle dalga geçiyor gibi hissediyorum.
Hmm, öyle miyim?
Ne-Ne?
Şakaydı.
Seninle dalga geçmiyorum!
Gerçekten mi?
Sadece beş saniye ilerisini görebiliyorum,
beşer yüzdelik dilimlerle.
Şanslıysam belki on saniye.
Henüz Shiroe kadar iyi yapamıyorum...
Şehire bu kadar yakın...
Hadi acele edelim!
Shiro!
Ocypete bir saat içinde orada olacak.
O zamana kadar dayanın.
Herkes, bir saat içinde takviye gelecek.
Gayret edin!
Evet!
Rudy!
İyiyim.
Rudy'nin MP'si düşük.
Bu savaş ne kadar sürecek?
Herkes...
Marielle'den bir mesajım var.
Takviye taşıyan bir gemi yakında burada olacak.
Geldiğinde, bize biraz yardım gönderebilecekler.
Gerçekten mi?
Biraz daha... Dayanalım!
İyi... Endişelenmeye başlamıştım.
Açlıktan ölüyorum.
Yağmur mu?
Korkunç Kurt, Lv. 32
Rütbe/ Parti
Bir korkunç kurt!
Ve yalnız değil...
Söğüt Ruhları!
Acil Büyü: Dört Yöne Dua!
Minori
Lütfen dur!
Serara, kurtadama odaklan.
Ama o zaman iyileştirme yapamam.
İyileştirmeyi ben hallederim!
İki kurtadam ve hobgoblinler...
Eğer aynı anda saldırırlarsa, Tohya...
Tohya,
sen hobgoblinleri
ve kurtadamlardan birini hallet.
Rudy! Isuzu!
Dört Yöne Dua büyüsü
otuz iki saniye daha sürecek.
Bitişinden önce...
Tamam!
Anlaşıldı!
Zorlu bir rakip karşısında
farklı stratejiler izlenebilir.
Örneğin, önce zayıf olanları ele almak.
Saldırı potansiyeli olanların sayısını azaltarak,
verdikleri hasarı da sınırlandırırsınız.
Dondurucu Rüzgar!
Rezonans Darbesi!
Tohya!
Isuzu Hanım, şu diğer kurtadamı
hemen alt etmeliyiz!
Anladım.
Hayır!
İyileştirme yetişemiyor!
İki kurtadam ve hobgoblinler...
Tohya'nın canı böyle düşmeye devam ederse...
Dokuz saniye sonra, Tohya...
Arındırma Bariyeri'ni tekrar
kullanmama sekiz saniye var.
Hayır, böyle bir bariyer
bu düşmanlara işlemez.
Eğer Tohya kaybederse...
Eğer kaybederse...
Rudy!
Tohya Bey!
Köpekçikleri bana bırakın!
Bu çılgınlık!
Rudy, sen bir...
Endişelenmeyin Isuzu Hanım!
Bu sokuklara yenilmeyeceğim!
Rudy!
Beni hafife alma... Ben...
Ben Rundel Haus Code...
Bir maceracıyım!
Rudy!
Eğer bir şey yapmazsak...
Ben yaparım.
Doğa Dirilişi!
Diriliş büyüsü işe yaramıyor mu?
Neden?
Minori, başka bir tane dene!
Ruh Çağrısı Duası!
İşe yaramıyor.
Neden olmuyor?!
Üzgünüm.
Rudy... Rudy...
Rudy...
Toprağın Halkı'ndan biri.
Partimize katıldı,
bizimle maceraya atıldı, yemek yedi...
Ama Rudy...
Şimdi seni ekliyorum...
Ha?
Neden?
Sen de Toprağın Halkı'ndan mısın?
Bunu diğerlerinden gizler miydin, Isuzu Hanım?
Ama...
Ben bir maceracı olacağım.
Bu yüzden bu kadar çabaladı.
Bu yüzden bu kadar umutsuzdu...
Ona maceracı olamayacağını söyleyemedim...
Üzgünüm. Üzgünüm!
Olamaz... Rudy, Toprağın Halkı'ndan mı?
Yani onu diriltemeyecek miyiz?
Serara, başka bir diriliş büyüsü dene!
Hâlâ bekleme süresi var.
Belki bir iyileştirme büyüsü?
Onu iyileştirirken küçük bir tepki hissediyorum...
Ama üzgünüm.
Eğer diriltme işe yaramazsa...
Hâlâ umut var!
Yardım et bize, lütfen... Shiroe!
Shiroe, yardımına ihtiyacımız var!
Rundel Haus öldü.
O, Toprak İnsanları'ndan biri.
Toprak İnsanları dirilemez.
Bu, bu dünyanın kanunudur.
Ama Minori'nin dileğini yerine getirmek için,
Shiroe, kurallara meydan okuyor...
Gerçek bir dost için,
kimsenin görmediği bir şafağı bulmak için dünyayı dolaşacak biri.
Sözleşme
Sonraki bölüm: Sözleşme.
Dünyayı değiştireceğiz.